بعد الشق الجراحي، سيكون هناك الكثير من الدماء.
لكن بعد الكثير من التجربة والخطأ،
أعتقد أنني وجدت طريقة لوقف ذلك.
سيكون كل شيء على ما يرام بالنسبة لك.
هيبو، ألقِ كل شيء.
لم أكن أتكلم حرفياً، لكن حسناً.
- هل أنت بخير؟
- لا، لست بخيراً.
لأنه في كل مرة أحاول فيها فعل شيء
لأجل تطوير العلم، تتم مقاطعتي.
في الواقع، كنت أتحدث عن كل هذه الحمرة.
على أية حال، إنهم يقيمون حفل تدشين
لسفينتنا الجديدة التي لا تُغرق.
لماذا يجب أن أذهب إلى ذلك؟
بصفتك مصمم السفينة التي لا تُغرق،
فهذا لن يبعث على الثقة كثيراً
إذا لم تأتِ أنت.
الأمر لا يعتمد على الإيمان أو التصديق.
إنها لا تُغرق سواء كنت موجوداً أم لا.
هيا، لطالما أردت أن يكون لي أسطول بحري.
كل المدن الجادة لديها واحد
وكل أفراد العائلة يجب أن يظهروا.
حسناً.
هناك أيضاً أصفر يسيل الآن.
ستكون على ما يرام.
تماماً كما كنت قبل ذلك.
لكني كنت على وشك أن أجعلك إلهاً.
أوه، تبا.
هيا، اسرع بالقيادة.
حرفياً، لم يُصمم أي جزء مني لليابسة.
لا يمكن لأي شخص آخر في وضعي
أن يفعل عُشر ما أفعله.
أنا مقيم بأقل من قيمتي الحقيقية في هذه...
- ليس بعد.
- ليس بعد؟
المخلوق البحري الذي تغلب على كل عقبة
ليعيش على اليابسة وبنى مدينتك كلها من أجلك
كاد أن يموت؟
وهذا ما تقوله؟ "ليس بعد"؟
أنا فقط أقول إن هذا يحدث كثيراً.
ونصف الوقت، يكون ذلك بسبب خطئك أنت.
إما أن تتعثر بي، أو تمشي على عجلاتي،
أو تنفخ في تلك الصافرة التي هي على نفس التردد تماماً
الذي يحطم خوذتي.
تلك الصافرة صُممت لإخافة الطيور
التي لا تتوقف عن الانقضاض على شعري
وأنا لن أعتذر عن ذلك.
البحرية سيئة! الجيش هو الروعة!
أنا أحب الحماسة،
لكن هذه ليست روح الحدث.
أين هي آلهتي؟
هذا صحيح، ليست هنا.
ستوبندوس، احجبي الضوء، رجاءً؟
أتعلم أنني محاربة؟
لست نوعاً من الكاهنة العظمى المتزلفة أو شيء من هذا القبيل.
أنت ابنتي.
أنا من خلقتك ولم أتركك على صخرة للذئاب.
لذا، لا أعرف أي مسمى وظيفي تفضلينه،
لكن الشمس في عيني، لذا احجبيه.
ابحثي لنفسك عن كاهنة عظمى.
حسناً، هل نحن مستعدون
للذهاب لتحية بعض البحارة وتدشين قارب؟
هيبو، لنذهب. كان يمكننا أن نكون على الرصيف الآن.
يا إلهي!
إنها تغرق بنفس سرعة السفن التي تغرق.
ما زلت لا أحب التأخر.
- ما هذا؟
- ومن الذي بناه؟
ولماذا بحق الجحيم لا يوجد طعام في هذا الحفل؟
لقد وصل الطعام.
إذاً، هناك مملكة بأكملها
تحت المحيط؟
أطلانطس، نعم.
نحن معروفون بحدائقنا الرائعة.
وثانوياً، لكوننا تحت الماء.
يُطلق علينا "بابل المحيط".
بابل هي أطلانطس اليابسة.
لقد جئنا حالما علمنا، يا أخي.
علمنا؟
انظر، هذه المرة التي تقيأت فيها على أجاكس.
هل تم الأمر على المزهريات التي تنقل الثرثرة؟
لم أكن أعلم أن هناك مصورين فضوليين هناك.
هذا رائع.
أنا لا أفهم.
أحد أبناء جلدتنا في البرية.
أنت واحد منا.
ألم تكن تعلم؟
أطلانطي؟ هل علمت بهذا، هيبو؟
وأنت أيضاً، أبي؟
كنت أعلم أنني ضاجعت سمكة.
نحن نعلم أن لكل سمكة قصة.
أولى ذكرياتي تتضمن الكثير من الطين والبقاء على قيد الحياة.
خصوصاً الطين، ولكن أيضاً البقاء.
لا أذكر جنة بحرية.
لا بد أنك ضللت طريقك بطريقة ما.
لكن الآن حان وقت عودتك إلى المنزل.
- سأكون بخير.
- هيبو.
أنا آسف، إنه غريب الأطوار.
انتظروا، كل الأطلانطيين غريبو أطوار؟
لا أقصد الإساءة. إنه فقط غريب الأطوار إلى هذه الدرجة.
الآن، لا أتخيل أنكم قد تكونون مهتمين
بمبادلة أحد قواربكم بحطام سفينة؟
لكن يمكننا أن نعطيكم، على سبيل المثال، النار.
على الرغم من أنني لا أعرف كيف يمكننا إيصالها لكم.
أفترض أن الجو رطب جداً هناك.
يجب أن نذهب. بدلاتنا هذه لا تبقيينا على قيد الحياة
إلا لفترة قصيرة.
إذا كان أخوك يرغب في العودة إلى أطلانطس،
- عليه أن يقرر.
- حسناً.
لا مشكلة بخصوص السفن والجنود الغارقين.
أو السجادة.
ها نحن ذا.
الآن، لا تنس أن تضع إصبعك في الثقب.
شكراً.
هيبو، هناك حضارة تحت الماء سرية
معها قارب يمشي تحت الماء،
وليس بطريقة الغرق، وأنت لن تزورها؟
لقد كنت تحت الماء. وخرجت منه لسبب ما.
وأن ترى من أين أتيت؟
أن تتعرف على شعبك؟ قد تجد أمك.
سوف أتجاوز الأمر.
إذا اهتمت أم بحرية بمواليدها الجدد،
فغالباً لأنها تريد أكلهم.
ألا تود أن تعرف؟
أسدي لي معروفاً.
دعنا لا ندّعي أن هذا من أجلي.
أنت تريد الذهاب لتكون ملكاً،
لتقابل ملكاً آخر وتفعل أشياء ملكية غبية
مثل مفاوضات تجارية أو ما إلى ذلك.
نحن نسمي هذا، "التملك".
ولا يمكنني فعل ذلك إذا لم تذهب أنت.
- إذن، لن تتمكن من فعل ذلك.
- إنها مجرد زيارة.
كنا سنصبح أقوى من إسبرطة لو كان لدينا أحد هذه القوارب.
سأمنحك الحصانة.
- حصانة كاملة.
- كاملة.
- متى؟
- مرة واحدة من اختيارك.
عن أي جريمة بحق المدينة، أو الرجال، أو الإله، أو أنت؟
حصانة كاملة.
أنا حقاً أحب "التملك".
ما رأيك في هذا في أسفل السرير؟
أو هناك عالياً في السقف؟
الآن، بقية السقف يبدو فارغاً جداً.
ألهذا لا تدعني أذهب
لشراء أسلحة مع أخي؟ عرفت ذلك.
ما زلت أنتظر رداً بخصوص الأريكة.
نعم؟ لا؟
أطرق الباب.
آمل ألا أكون قد قاطعتكما.
من هذه؟
اقتلها من أجلي.
يمكنني الانتظار بالخارج.
لم أكن أعرف ما إذا كان من المفترض أن أجدكما هنا أو...
لا، ادخلي.
أمي، هذه رئيسة إحدى طوائفك الديليريانية.
ستكون كاهنتك العظمى الجديدة.
أرى.
هل أنتن من الملتمسات أم من الصاخبات
اللواتي يردن حقاً التعبئة؟
سوف تسامحني، فأنا أخلط بين الطوائف.
لا تشغلوا بالكم بهذا.
أنا هنا من أجلكن، وليس العكس.
ركزي على إنفاق وقتك
وأنا سأتولى كل شيء آخر.
أنا آسفة، لكن هل يمكنني فقط أن أقول،
أتمنى ألا يكون هذا غير لائق.
أنا أحب منزلك.
- حقاً؟
- هل تمازحينني؟
كنت أتوقع أن ذوقك في التصميم الداخلي سيكون لا يُضاهى.
فأنتِ الإلهة ديليريا.
لكن مع ذلك، رؤيته هو...
أنا آسفة، أنا أتملق.
لا، استمري في التملق.
بوضوح، أنا أعيش لأخدم.
لكن خارج المعابد،
إذا احتجتِ يوماً مساعدة في القصر،
مثلاً إذا أردتِ تعليق المزيد من هذه المعلقات الرائعة،
- على سبيل المثال.
- المزيد من المعلقات.
مثير للاهتمام. هل تظنين أن هذا سينجح؟
أين تضعينها؟
حسناً. أترين يا أمي؟
سوف تعتني بك.
إذا أردتِ إصدار الأوامر لشخص ما
وسيشكركِ على ذلك، فستكون هي.
ستوبندوس، أرجوك.
أحاول التحدث مع كاهنتي.
حسناً، ربما سأذهب لأبحث عن دب لأقاتله.
أو دب مصنوع من دببة أخرى.
ما الذي تفعله هذه الدببة؟
إذن، حقاً لا ترى أي فائدة
في رؤية من أين أتيت؟
أفترض أن التكنولوجيا مثيرة للاهتمام،
لكني هنا من أجل الحصانة.
هل لديك فكرة عما تريده هناك
لكي نتمكن من الدخول والخروج بسرعة؟
لقد قلت الدخول والخروج. هذا لا يجبرك على...
ليس بسرعة كبيرة، كما آمل.
على الرغم من أنه في بعض الحالات، هذا بالضبط ما يحدث.
يجب أن أفكر قبل أن أتكلم.
لكن، بجدية، لدي عمل هناك في الأعلى.
ما هي خطتك؟
بما أننا أول أبناء الأرض الذين يكتشفون أطلانطس،
أعتقد أنه يمكننا أن نكون شركاء تجاريين حصريين.
"حصريين" و"شركاء تجاريين"
يبدو أنهما متناقضان، لكن أرى أني مفتون.
من الأفضل أن تلبسوا بذلاتكم.
مرحباً بعودتك إلى بيتك يا هيبوكامبس، أمير أطلانطس.
- أمير؟
أنا أعرف لماذا نقول أمير،
لأنني كنت منتبهاً.
لكن إذا أراد أحد التوضيح...
فليحيي، فليحيي، فليحيي.
في الواقع، يمكنني أن أعتاد على هذا.
يجب أن أعترف، هذا المكان مذهل.
انظر إلى الأضواء، المركبات،
لا أحد يتشاجر أو يتبول في الشوارع.
سعيد بأنه أعجبكم يا صاحب السمو.
وآمل أن تتخذوه وطناً لكم.
أنا أفكر في ذلك بجدية.
يا رفاق، هيا، لا تتأخروا.
لقد تعبت من الاضطرار للتكيف معكم.
- لقد وفقت.
- لقد أصبت.
- لعبة رائعة.
- في الصميم.
أوتش أوتش.
هنا، هذه هي محطة النقل لدينا.
وهذه إحدى حدائقنا الجميلة والمتعددة.
أنا أقدر بشكل خاص الطريقة التي أوقفتم بها
جميع مجرميكم بمناسبة زيارتنا.
في الواقع، هذا شيء يحدث في كرابوبوليس،
حيث يجب علينا أن نكون أفضل.
لن تجدوا أي مجرم هنا.
لدينا زنزانة سجن واحدة فقط.
خاصة عندما يسيء الناس استخدام عصير المحار.
إذن، هناك كحول.
هذا يجيب على أسئلتي الثلاثة الأولى.
لقد قضيت حياتي كلها أعتقد
أنني أتيت من لا شيء، لكن هذا ليس وحلاً.
هذا مجتمع متقدم.
لابد أنك شعرت أنك مميز.
نعم، لم أكن أعرف السبب فقط.
الآن بعد أن عرفنا، لنتحدث عن التحالفات، التكنولوجيا.
نحن مهتمون جداً بالقوارب،
الضوء الاصطناعي، صاعقات الحبار الكهربائية.
مهتم أيضاً بمعرفة المزيد عن عصير المحار هذا.
لقد رتبنا لقاءً لتيرانس ووالدك
لمناقشة تبادل
المعلومات العسكرية والتكنولوجية.
لكن بالنسبة لك، هيبوكامبس،
لدينا شيء أعظم بكثير مُخطط.
ستقابل أمك.
أنا مهتم أكثر بالتكنولوجيا، لأكون صريحاً.
هيبو، بكل جدية، "هاه"؟
أفترض أنني لست مهووساً بالأمهات لهذه الدرجة.
أنا أتذكرها.
مرحباً، يا بني.
أمي؟
أنا آسفة. هل لديك موعد؟
- بجدية؟
- إنها ابنتي فقط.
- دعها تدخل.
- مرحباً.
ستوبندوس، أرى أنك قابلت كاهنتي.
- لقد تقابلنا من قبل، أمي.
- لقد بدأت بالأمس.
- نعم، كنت موجودة.
- وهي بالفعل لا غنى عنها.
لقد كنتِ موجودة. هل أنتِ متأكدة؟
- لقد دبرت هذا الأمر، أتتذكرين؟
- أيتها الكاهنة،
هل كانت ابنتي هنا بالأمس عندما جئتِ؟
لقد كانت، نعم.
أفترض أنكِ كنتِ هنا.
انتظري لحظة، هل أعطيتها...
القلادة التي تحتوي على جزء صغير من قوتي؟
نعم، مما يمكنها من التصرف باسمي
كممثلي الإلهي.
لماذا تفعلين هذا، أمي؟ لقد قابلت هذه الشخصة للتو.
هذا يمكنها من مساعدتي بسهولة أكبر، بالطبع.
هذا يتيح لي المزيد من الوقت لأتبع سعادتي.
أنت تمازحينني لأنك منزعجة
أنني لم أرغب في أن أكون خادمتك؟
أنتِ غيورة،
لأنني وجدت شخصاً
يقدر مكانته التي هي أدنى مني؟
إذا سمحتما لي؟
لابد أن الأمر معقد بالنسبة لابنتك
أن يكون هناك فجأة شخص جديد في حياتك.
الأمر ليس كذلك.
ألم أخبرك عن تقلبات مزاجها؟
لهذا أعطيتك قلادتي، بالمناسبة.
ماذا ستفعل هي بذلك؟
أنا آسف لأن دموعي تسببت في عاصفة قاعية.
لست معتاداً على الفيزياء هنا، على ما أعتقد.
لا تفكر في الأمر.
انظر إلى نفسك، أنت واحد في المليون.
لن أنسى أبداً اليوم الذي ولدت فيه.
في الواقع، أعتقد أنني أتذكره.
هل هذا ممكن؟
أعتقد ذلك، خاصة معك.
لقد استطعت بالفعل أن أرى أنك مميز.
أتعلم، أنا أبذل قصارى جهدي.
كيف تمكنت من حل مشكلة التنفس على الأرض؟
تقنيتنا تسمح لنا بالبقاء على الأرض
بالكاد لمدة ساعة.
أنتم بحاجة إلى نظام ترشيح.
لا يصدق.
ارسمه لي.
إذاً، هذا هو منشأة تخليص اللحوم من الديدان.
تخليص اللحوم من الديدان هو شيء يجب أن تفكروا فيه.
عفواً.
لكن، دعنا نعود إلى الأنفاق.
ما هو المعيار بخصوص الأنفاق السرية في الخلف؟
كثيراً نوعاً ما. لدينا الكثير منها.
هنا، هنا، هنا.
وهذا يؤدي مباشرة إلى غرفتي،
في حال تعرضنا للغزو،
وأنا فقط لا أريد التعامل معه.
ومدخل هذا النفق؟
أعني، المخرج.
يا بني، لقد هربت من مدن كافية
لأعرف متى يخطط الناس لهجوم مفاجئ.
ويجب أن أقول إن هؤلاء الناس لم يفعلوا شيئاً
سوى استكشاف نقاط ضعفنا العسكرية.
سخافة. هم فقط دقيقون.
كم عدد الرجال، فقط كتمرين فكري،
هل تعتقد أنه سيكون مطلوباً، دعنا نقول،
لا أعرف، لإغراق حضارتكم بالكامل
وقتل جميع السكان الأرضيين؟
الحيثيون.
أنا أكره هؤلاء الأشخاص.
ما يُعطى، نحن نأخذه الآن.
بنا ستُعرف وبنا وحدها.
كنت أعلم أنها تحضر لشيء خبيث.
نعم، هكذا تصنع خوذة مشابهة إلى حد ما لخوذتي.
يمكنك البقاء على الأرض إلى أجل غير مسمى مع واحدة منها.
عبقري.
هل يمكنني عرض هذا على فريقي العلمي؟
سأشعر بالإهانة إذا لم تفعل.
يا ابني.
لا، استعدوا لمزيد من الدموع.
لأن هذا الرجل أصبح للتو بكّاءً.
لكن بجدية، هل يجب أن نقلق
بخصوص عاصفة مائية مجنونة أخرى كهذه؟
نعم.
هيبو، أنا متوتر جداً بخصوص
كمية المعلومات التي نعطيها لهم.
نعم، وفي المقابل لا نحصل على الكثير،
عليك أن تشرب حوالي غالون من عصير المحار
قبل أن تشعر بأي شيء.
اضطررنا تقريباً إلى الاستحمام فيه.
- أنا لا أتذكركما.
- ما الذي تتحدثان عنه؟
إنهم يستقصون نقاط ضعفنا، هيبو.
أنا آسفة، أمي.
لا، إنهم على حق تماماً.
سنهاجم الأرض في الصباح.
أرأيت؟ سيهاجمون الأرض في...
ماذا يحدث؟
هل تريدين العودة إلى شيء قلته قبل أيام
- ولم تستطيعي الانتظار؟
- لا، كاهنتك...
- الكاهنة العظمى.
- هل هي هنا؟
لا، الكاهنة العظمى.
إنها كاهنتي العظمى الآن.
هذا يتيح لي حقاً أخذ بعض المسافة.
إنها حثية، أمي. ويمكنك أن تقولي،
"لا تعززي الصور النمطية، ستوبندوس."
لكنها كانت ترتل حرفياً
على القلادة التي أعطيتها إياها.
هذا نوع من شعوذة الساحرات.
وماذا في ذلك، لديها ماضٍ. من لا?
هذا ليس ماضيها، هذا حاضرها.
وهو يتعلق تحديداً بقتل الآلهة.
ستوبندوس، لم أكن أعتقد أنك غيورة.
لا علاقة لهذا بالغيرة.
لا يمكنك الوثوق بهذه الكاهنة!
الكاهنة العظمى.
لا يهمني لقبها.
- أنا فقط أهتم...
- لا، كنت أقول مساء الخير للكاهنة.
مساء الخير.
أمي، لا يمكنك غزو كرابوبوليس.
إنها موطني.
غير دقيق واقعياً، في أحسن الأحوال.
ألا يهمك على الإطلاق ما أريده؟
كما أخبرتك، أنت واحد في المليون.
وفقاً لتقاليدنا، يجب أن يولد الصغار من تراث مختلط
خارج أسوار المدينة.
معظم إخوتك وأخواتك ماتوا فوراً،
بعضهم، أعترف، بيدي.
بفكي، في الواقع.
لقد مضى وقت طويل منذ أن رزقت بأطفال.
قد أرزق ببعض الآن.
هل حصلتم على المخططات؟
نعم، هل حصلتم على الخوذة؟
لقد سلم كل شيء دون قتال.
بشكل عام، لم تكن زيارة سيئة.
ألهذا جئتم لأخذي، لقد استخدمتموني.
كبر. الكل يستخدم الكل.
هل تعتقد أن هذا يعجبني
أن السفير يلمس زعنفة بالخطأ
بخياشيمي الجانبية في كل مرة يمر بجانبي؟
إنه فقط... أنا متزوج وسعيد.
أعتقد أنكما تخطئان الفهم.
لكني أسمح بذلك لأن والده قتل سيد الحوت.
اقرأ كتاباً عن تاريخ أطلانطس.
هذا شيء مهم حقاً.
إذن، أنا لا شيء بالنسبة لك؟
على العكس، لقد أثبتت تفوقك
بالطريقة الوحيدة التي تهم.
بالنجاة.
لقد ربحت الحق في الانضمام إلينا
في غزونا للأرض.
لا شكراً.
هذا مقبول أيضاً.
حسناً، هل نقتل هؤلاء الأشخاص؟
لا، السجن سيكون كافياً.
حسناً، دعوني فقط أمر بجانبكم.
وها نحن ذا.
زنزانة سجن واحدة فقط في حضارتهم بأكملها،
ونحن فيها.
من يهتم بعدد زنازين السجن؟
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
في كلتا الحالتين، نحن في السجن.
أنا فقط أحاول فتح محادثة.
كل شيء على ما يرام، دعونا لا نتشاجر.
أريد أن أتشاجر، لأنه خطؤك أننا هنا.
- أنا لم أرغب في المجيء.
- لطيف، أليس كذلك؟
هل هذا خطؤك؟
لا؟
كنت أعلم أنه من الغباء أن أهتم بعائلتي.
هذا صعب. أنت لا تتوانى.
داخلاً أم خارجاً، ليشمل ذلك الرفقة الحاضرة؟
أنا لا أتحدث عنك. أنت لا تحتسب.
أنت مثل العائلة.
أنا المنطق هنا،
وأعتقد أنني إما متأثر أو غاضب.
أردت أن يُعترف بي كمميز، أن أكون محبوباً.
وقد كنت كذلك.
بواسطتكما، يا رفاق.
- متأثر.
- غاضبة... متأثرة.
أنا آسف، لم أكن منتبهاً.
أنا أحبك، يا أخي.
تعال إلى هنا.
لا، أيها الأحمق! سأخرجنا من هنا.
احتموا.
تماسكوا.
يا رجل، يجب أن أتوقف عن المحار.
كنت أعلم أنك غريبة الأطوار بعض الشيء، لكن هذا كثير.
أي نوع من الكاهنات الديليريانيات أنتِ؟
التي ستتحدث باسم ديليريا،
ستمثل ديليريا، ستتلقى صلواتها وقرابينها.
لا توجد سلطة أعلى فيما يخص إرادة ديليريا سواي.
باستثناء ديليريا.
إنها لم تعد موجودة.
عبادة ديليريا ستكون أسهل بكثير بدون ديليريا.
سترين ذلك وأنتِ تنظرين عاجزة
من داخل هذه الجوهرة.
والآن، كلانا ستموت.
لا أصدق هذا.
لن يحدث أي من هذا لو لم تكوني مستاءة للغاية
من فكرة مساعدة أمك.
ليس لدي أي مشكلة في مساعدتك.
أنا فقط لا أحب أن يؤخذ الأمر كمسلم به.
لم أعاملك أبداً كأمر مسلم به.
أنتِ من أثمن ممتلكاتي.
أنا لست ملكية، يا أمي.
أنا شخص مستقل بذاتي.
يبدو أنك تبحثين عن مشكلة.
يمكنك أن تطلبي مني مساعدتك، لكن لا يمكنك أن تأمري بذلك.
إنه قراري!
إذا كان هذا مهمًا حقًا بالنسبة لكِ،
يا ستوبندوس، الإذن بالتصرف بحرية
فيما يخص إنقاذ حياتنا أو عدمه.
- ما ترينه صواباً.
- مقبول.
لقد فات الأوان. الجوهرة ستكتفي.
كسر ذراع ممتاز.
شكراً لملاحظتك ذلك.
حسناً، لقد وصلنا.
لكن ماذا الآن؟ كيف يمكننا إيقاف الغزو؟
كما منعتِ الطيور من التحليق في شعرك.
هناك طرق عديدة. سم للطيور؟
لكن ماذا عنك؟
العزل بالصوف حتى الآن ضمن الميزانية.
انفخي في هذا الشيء.
هل هذا هو الخيار الذي تختاره؟
ربما لم أكن أفضل أم.
أنت تجعلين أمي تبدو وكأنها...
... سمكة باراكودا.
لكنها أفضل منها.
على الأقل، لم تحاول أكلّي أبداً.
كل ما فعلته جعلك قوياً.
لكنك تفضل العيش في مكان تتحرك فيه بشكل أبطأ؟
حيث أنت الأضعف؟ حيث أنت وحش؟
هل هذا ما تقولينه لي؟
قوتي لا تأتي من كوني السمكة الوحيدة
التي سبحت في الاتجاه الصحيح
ولم يتم أكلها.
إنها تأتي من كل ما فعلته بعد ذلك.
التجربة، النضال،
مثلما يناضل أهل الأرض.
الجاذبية بدون ماء حقاً شيء مزعج.
ما يجعلني قوياً هو الضعف.
لا أريد أن أكون قوياً لأنني أنتمي
إلى قبيلة من الطغاة المغرورين الذين، بالمناسبة،
ليسوا مميزين كما يعتقدون.
أيها الخائن الصغير...
هذا يكفي.
أبنائي، اثنان من أفضل هزات الجماع التي مرت بي على الإطلاق.
لماذا؟
اسمي فيلبرت.
كنت ناسج شباك عادياً.
لكن الثروة نسجت بعد ذلك شبكة مختلفة.
كدت أموت.
مضحك.
لكن بدلاً من ذلك،
أصبحت شيئاً أكثر.
من الآن فصاعداً، أحارب الجريمة
بينما أحاول العثور على الرجل الذي أخذ شبكتي.
حان الوقت لنسج بعض المكسرات.
لكن في غضون ذلك، لقد وجدت أكبر شبكة على الإطلاق...
...قلب هذه المدينة.
هل هناك أحد على السطح؟
لأنه... لماذا؟
للمزيد من الأعمال المترجمة حملوا تطبيق وافورا